Tkacheva p.30-31 (Gerund as Subject, Attribute, Part of Predicate)
1. Проведение этого эксперимента очень важно
2. Замена старого оборудования была необходимой
3. Нагревание газа увеличивает его объем
4. Использование концепции силовых линий помогает визуализировать направление и величину электрического поля
5. Существует много путей решения проблема
6. Множество вариантов создания электрического тока обсуждено в следующей главе книги
7. Маленький заряд q используется как средство изучения электрического поля в любой части пространства
8. Скорость посадки была велика
9. Процесс таяния снижает скорость реакции
10. Его целью было иметь дело со свойствами конечного распределения заряда
11. Целью Эйнштейна было связать пространства, времени и материи
12. Объектами нашей лаборатории считаются радиусы окружностей на поверхности воды
13. Перемещение положительного заряда q, расположенного в некоторой точке А, в электрическом поле в точку B означает совершить некоторую работу
14. Говорить о потенциале в точке невозможно, пока мы не определили, какая точка отсчета считается точкой с нулевым потенциалом
15. Их задачей было протестировать оборудование перед началом эксперименты, чтобы потом не возникло никаких неприятностей
16. Одним из вариантов решения проблемы является приписывание некоторого начального значения заряду q'.
17. Использование некоторого двигателя, такого как парового или бензинового, или водной турбины необходимо для вождения на динамо-машине
18. Электричество - это средство доставки энергии от различных источников к потребителям
19. Их целью было обсуждение природы зарядов, составляющих электрические токи в газах и электролитах
20. Какова подходящая форма для превращения электричества в множество видов энергии, потребляемой конечным потребителем?
21. Одним из путей создания разности потенциалов является использование первичных химических клеток, называемых сухими