Tkacheva p.30-31 (Gerund as Subject, Attribute, Part of Predicate)
1. Проведение этого эксперимента очень важно
2. Замена старого оборудования была необходимой
3. Нагревание газа увеличивает его объем
4. Использование концепции силовых линий помогает визуализировать направление и величину электрического поля
5. Существует много путей решения проблема
6. Множество вариантов создания электрического тока обсуждено в следующей главе книги
7. Маленький заряд q используется как средство изучения электрического поля в любой части пространства
8. Скорость посадки была велика
9. Процесс таяния снижает скорость реакции
10. Его целью было иметь дело со свойствами конечного распределения заряда
11. Целью Эйнштейна было связать пространства, времени и материи
12. Объектами нашей лаборатории считаются радиусы окружностей на поверхности воды
13. Перемещение положительного заряда q, расположенного в некоторой точке А, в электрическом поле в точку B означает совершить некоторую работу
14. Говорить о потенциале в точке невозможно, пока мы не определили, какая точка отсчета считается точкой с нулевым потенциалом
15. Их задачей было протестировать оборудование перед началом эксперименты, чтобы потом не возникло никаких неприятностей
16. Одним из вариантов решения проблемы является приписывание некоторого начального значения заряду q'.
17. Использование некоторого двигателя, такого как парового или бензинового, или водной турбины необходимо для вождения на динамо-машине
18. Электричество - это средство доставки энергии от различных источников к потребителям
19. Их целью было обсуждение природы зарядов, составляющих электрические токи в газах и электролитах
20. Какова подходящая форма для превращения электричества в множество видов энергии, потребляемой конечным потребителем?
21. Одним из путей создания разности потенциалов является использование первичных химических клеток, называемых сухими

Tkacheva p.31-32
1. Он настаивал на изменении условий эксперимента
2. Стефенсону удалось построить первый локомотив
3. Что не давало тебе выполнить эксперимент?
4. Мы сосредоточились на формулировке этого закона как можно точнее
5. Эксперименты Фарадея привели к появлению первой динамо машины
6. Мы возражаем против использования системы в расчетах
7. Великие достижения космонавтики возникли из разработки идеи Циалковского насчет космических полетов
8. Хотя Джеймс Ватт был сосредоточен на разработке локомотива, он не сыскал успеха в этом
9. Маленький заряд предотвращает его от нарушения распределения зарядов, что может породить электрическое поле
10. Он настаивал на использовании постепенно снижающихся зарядов в эксперименте
11. Проделанная работа W есть результат переноса заряда q из точки А в точку Б в электрическом поле
12. Проблема аккумулятора предовратила нас от его использования
13. Мы возражали против использования электрофоруса в лабороторной работе
14. Они настаивали на использовании динамо-машины для генерации большого количества энергии
15. Химические реакции в наборе батарей приводят к преобразованию химической энергии в электрическую
16. Александр Попов в 1895 преуспел в передаче и получении радио-сигнала от удаленного источника через посредника первого радио. Одним из результатов эксперимента считается разработка современного радио и телевизионных систем нашей высокотехнологичной цивилизации.

Tkacheva p.32-32
1. Мы должны определить проделанную работу, передвигая постепенно снижающиеся заряды в электрическом поле
2. Связь между вольтами и статвольтами может быть найдена, следуя обычной процедуре преобразования единиц
3. Передвигая тело по поверхности без трения в гравитационном поле, работа не совершается
4. Второстепенная химическая батарея или аккумулятор заряжается благодаря пропусканию электричества сквозь нее
5. Кроме того, что мы должны были иметь дело с генераторами постоянного тока, мы должны были обратить отдельное внимание на работу и создание генераторов переменного тока
6. Превращая статамперы в амперы, мы должны помнить, что один ампер примерно равен 3*10^9 статампер
7. Упомянув машину электростатической индукции, позвольте нам обсудить различные типы электрических генераторов
8. Не зная скорости движения зарядов, мы не можем определить мгновенный ток, если течение зарядов не единое
9. Имея дело с электрическими токами, принято использовать уравнения, основанные на соглашении о направлении тока. Пока не сказано другого, направление тока есть направление движения положительных зарядов
10. ФПС используется в качестве аббревиатуры "шаг в секунду" 

Tkacheva p.33-34 (Complex Gerund)
1. То, что Менделеев разработал Периодическую таблицу, известно каждому
2. Он знает, что они уже завершили эксперимент
3. Он возражал против решения проблемы традиционными методами
4. Благодаря его введению нового термина, уравнение значительно упростилось
5. Проводимость, являющася противоположностью сопротивления, очевидна из закона Ома
6. Они возражали ппротив приравнивания разности потенциалов и напряжения в этом случае
7. Он настаивал на представлении этого незначительного сопротивления в качестве прямой линии
8. Он знает, что заряд движетяся под действием некоторой силы
9. Применение обыкновенной системы нотации для умножения в метрической системе приводит к большим сопротивлениям, представленных в мегаомах
10. Возможность решения проблем аэродинамики с использованием электролитических чертежных баков очевидна в соответствии с аналогией между электрическими линиями и линиями тока в жидкостях
11. Кроме того, чтобы выражать зависимость между током и разностью потенциалов, закон Ома еще является одновремено лаконичным изложением свойств многих проводников
12. Помимо использования в качестве обратной к проводимости величины, сопротивление было расширено до значения коэффициента зависимости между напряжением на клемах проводника и тока через него

Tkacheva p.34-35 (Expressions used with Gerund)
1. Систему СИ стоит использовать в данном случае
2. Стоит подчеркнуть вклад Ньютона в оптику
3. Это стоило того, чтобы поднять давление на 10 атмосфер
4. Влияение этой переменной силы незначительно. Поэтому не стоит учитывать ее
5. Это стоит того, чтобы определить концепцию работы кратко
6. Нет смысла применять атомную модель Бора к другим атомам, помимо H
7. Бесполезно повторять эксперимент, результаты останутся в сущности такими же
8. Он не может не упомянуть об этом законе в своем докладе
9. Нельзя не упомянуть, что уравнения Максвелла связаны с электромагнической природой света
10. В этом случа нельзя не дать полное описание носителей заряда в неметаллических жидких проводниках
11. Это стоит того, чтобы изучать поведение этого вещества в различных непрерывных средах
12. Это стоит того, чтобы упомянуть, что проблема генерации энергии в ядерных реакторах имеет большое практическое значение. Невозможно не упомянуть, что ядерная энергия - основной источник электричества Франции

Rukina p.61 ex.3
1. Рассматривая теорию идеального газа, мы сделали несколько простых предположений
2. Работя с реактором, инженер должен быть готов принять мгновенное решение
3. После перехода электрона с верхнего состояния в нижнее, он теряет энергию, которая излучается в качестве света
4. После прохождения ионизационной камеры, газ становится ионизированным
5. Применив принцип относительности к теории электрона, Дирак обнаружил спин
6. Пьер Симон Лаплас основал целую теорию вероятности на комбинаторике, введя вероятность как ...
7. Можно применить вышеизложенный принцип без нарушения закона сохранения энергии
8. Фотоны с противоположными спинами часто бывает проходят сквозь друг друга не взаимодействуя вообще
9. Благодаря присоединению нового элемента к схеме, он избежал падения напряжения
10. Благодаря сокращению наименований некоторых терминов, мы сделали определенную диаграмму более иллюстративной

Rukina p.61-62 ex. 4
1. Помимо проведения численных арифметических операций, компьютер также хранит числа
2. Помимо того, что электрон - атом электричества, электрон также является составной частью любого атома любого элемента
3. Кроме того, что транзистор мал в размерах, он также относительно легкий
4. Вдобавок к тому, что электрон обладает зарядом и массой, он наделен спином
5. Вдобавок к тому, что Ньютоновское определение инерции считается отправной точкой всей механики, оно также используетя для описания всех электрических, магнитных и гравитационных сил
6. Несмотря на то, что газ скомпрессован, он возвращает свой изначальный объем так сразу, как исчезнет примененная сила
7. Несмотря на то, что твоя трактовка теоретически привлекательна, она не проливает свет на эволюцию нейтронных звезд
8. Благодаря генерации значительного количества тепла, вакуумная лампа имеет конечный жизненный цикл в первых компьютерах
9. Благодаря работе при или близкой к комнатной температуре, новое устройство более практично
10. Благодаря потреблению малой энергии, экспериментальное устройство более практично
11. Вместо того, чтобы рассчитывать отдельные значения К на каждом временном интервале, графический метод может быть применен к охвату всего периода реакции
12. В будущих вычислительных устройствах сигналы, вместо того, чтобы быть переданными электрическим током, будут передаваться методом лазерного излучения

Rukina p.62-64 ex.5
1. То, что устройство дорогое, помешало его массовому производству в настоящем
2. То, что океан - основной непосредственный источник CO2 в воздухе, необходимо знать для изучения роли океана в цикле углерода
3. То, что CO2 увеличивается в земной атмосфере, является результатом человеческой активности
4. То, что человечество потребляет все больше и больше энергии, приводит к увеличению CO2 в атмосфере
5. Изоляция космонавта после полета проводится для избежания риска болезни
6. То, что общая температура увеличится на 2.5 градуса к середине следующего столетия, было предсказано математическими моделями
7. То, что Ампер ввел крайне подходящие понятия электростатики и электромагнетизма, известно всем, кто интересуется историей науки
8. То, что они разработали экспериментальный вариант оптического транзистора, является важным шагом в проектировании оптических компьютеров в недалеком будущем
9. То, что температура на земле повысилась, привело к таянию полярных льдов и росту уровня моря
10. Изменения в магнитном поле земли могут привести к нарушению работы дальней радиосвязи
11. Суперпроводимость возникает в результате изменения поведения электронов проводимости в материале при низкой температуре
12. Проходимость электрического тока через газ зависит от ионов, представленных в газе
13. Континенты и океаны в основном отличаются их корой, имеющей разную толщину. Континентальная кора имеет толщину от 20 до 70км, в то время как океаническая - около 6км
14. Грубо говоря, наличие спина объясняется тем, что электрон вращается вокруг своей оси
15. Причины сильной изменчивости магнитного поля Солнца до сих пор плохо изучены
16. Более того, теоретические результаты и новые экспериментальные данные подкрепляют возможность того, что пульсары - нейтронные звезды
17. Не существует повсеместно принятого объяснения, что температуры в прошлом (миллионы лет назад) были выше
18. С точки зрения земных ученых (кто изучает Землю), наша планеты возможно должна называться Океаном, а не Землей, потому что 70% ее покрыто водой
19. Так как свет обладает характеристиками и волны, и частицы, иногда более подходящим описанием считается волновое, а иногда другое

Rukina p.66 ex.7
1. There are different ways of transmitting energy to the consumer
2. Now it is worth referring to the analogy between electric current lines and current lines in a liquid
3. It is useless solving this aerodynamic problem if you do not know the theory of lift
4. You cannot calculate the resistance of a wire without using Ohm's law
5. What prevents you from solving this problem in the conventional way
6. In this case it is worth sticking to the usual method of unit translation
7. It is worth repeating the basic equations of the previous chapter
8. He couldn't help mentioning the main source of errors
9. What prevents the new device from working under normal conditions?
10. We cannot get a different end result without changing the initial conditions
11. They were able of expressing the most complex phenomena of nature accurately and concisely
12. You should try to avoid repeating these mistakes
13. There is only one way of raising the temperature in this reaction
14. Moving a charge from one point of the electric field to another, work is done
15. After moving the charge to another point of the electric field, the field strength at that point changes
16. What prevents you from exploring this area?
17. We have managed of presenting the equation in a convenient form
